Los sueños son mensajes de lo profundo.
AÑO 10191
CALADAN
PLANETA NATAL DE LA CASA ATREIDES
GIEDI PRIME
PLANETA NATAL DE LA CASA HARKONNEN
Las Bene Gesserit dicen
que sirven al bien común...
Pero, con todo respeto
a su señora madre...
también sirven a sus propios planes.
¿Qué está insinuando?
Tenga cuidado.
No le diga a nadie de esto.
Recuerda tu entrenamiento.
Eres Fremen.
Aún no.
Prepárate para la violencia.
¿Cuál es el mensaje del Emperador?
Él le dará fuerza a su mano.
Con su ejército Sardaukar.
Te reconozco.
Conocerá tus caminos
como si fueran los suyos.
SALUSA SECUNDUS
PLANETA EJÉRCITO IMPERIAL
¿Por qué nos necesita el Barón?
Los Harkonnen son más que los Atreides.
Nosotros somos los Sardaukar.
Las espadas del Emperador.
Los que se nos oponen, mueren.
Si el Emperador lo ordena, está hecho.
Los dejaremos en el desierto.
Que los gusanos se los coman.
¿Por qué no les cortamos el cuello y ya?
Si nos interroga una decidora de verdad...
...diremos que no los matamos.
El de las cicatrices es sordo.
¡No! No estás listo.
Busca el tono correcto.
Ya estamos bastante lejos.
Arrojemos al niño.
¿De verdad creen que sea el Mahdi?
Yo lo veo muy joven.
Kynes. Traicionaste al Emperador.
Todavía no ha sanado.
No estamos solos.
¿Cómo puede ser el Lisan al-Gaib?
Tiene que demostrarlo.
El sol ya va a salir.
Hay que llegar a la Sietch Tabr.
Que se decida ahí
el destino de estos extraños.
Hasta entonces...
...tienen mi ayuda.
Mi palabra los protege.
¡Vámonos!